Cidade de Fuyuki
Dez anos depois
Chegou o momento.
Sete magos participarão.
Estes "Mestres" empregarão o poder de familiares de sete classes distintas chamados "Servos"
e cruzarão espadas entre si pelo único e absoluto Santo Graal.
Esta é... a Guerra do Santo Graal.
Ordeno a ti...
Apresenta-te ao meu lado,
a tua espada guiará o meu destino.
Seguindo o chamado do Santo Graal,
se acatares esta vontade e razão, responde-me!
O juramento prestado aqui:
Sou a personificação de todo o bem do mundo eterno.
Sou a punição de todo o mal do mundo eterno.
Vós, os sete céus que portam a grande trindade,
manifestai-vos através do círculo da contenção...
Ó guardião do equilíbrio!
Sem dúvida alguma, tirei a melhor carta possível.
...O quê?
Ora, ora...
Parece que... fui escolhido por uma Mestre admirável.
A sombra passageira que contemplei em sonhos...
O clamor que não pôde alcançar...
Não importa como eu me imagine amanhã,
serei envolvido por desejos que jamais desaparecerão.
Com a mão que agarra os fragmentos que caem
e o coração hesitante, salto em direção à noite...
Se for para viver por alguém, que este instante seja tudo,
dispa-se suavemente dessa máscara e seja apenas quem você é agora...
Episódio 1
O Primeiro Dia
Estão todos mortos...
Apenas uma pessoa sobreviveu...
...Senpai...
Emiya-senpai...
Bom dia, Sakura.
Bom dia, Senpai.
Er...
Ainda temos um pouco de tempo,
mas é incomum você perder a hora assim.
É, acabei pegando no sono enquanto consertava este aparelho aqui.
Desculpe.
Não precisa se desculpar; eu até ficaria feliz se você dormisse um pouco mais de vez em quando.
Faria valer a pena eu vir cuidar de você.
Bem, vamos preparar o café da manhã.
Eu posso cuidar do café da manhã,
então, por favor, não tenha pressa.
Além disso, a Fujimura-sensei já deve estar chegando,
então acho melhor você ir se trocar.
Boa ideia.
A Fuji-nee vai me fazer voar pelo teto se me vir desse jeito.
O galpão é o único lugar onde consigo me acalmar.
Eu costumava me esgueirar para cá escondido do meu pai quando era criança,
e, antes que eu percebesse, virou a minha base secreta.
Cinco anos se passaram desde que meu pai, Emiya Kiritsugu, faleceu.
Apesar de viver numa residência tão grande,
ele parecia ter vivido como um solitário a vida inteira.
Por isso, como seu filho adotivo,
herdei praticamente tudo o que ele deixou para trás.
Toda a parte burocrática ficou a cargo de um conhecido do meu pai, o senhor Fujimura.
O senhor Fujimura é um grande proprietário de terras do bairro...
Shirou,
ainda não está pronto?
Esse grito de guerra que acabamos de ouvir veio da neta dele.
Em outras palavras...
Você está atrasado...
Cansei de esperar por você.
Acho que ela também é uma das conhecidas do meu pai...
Sakura-chan, se você mimar demais o Shirou, ele vai se aproveitar de você.
Eu não estou mimando ele,
é só que o Senpai parecia tão cansado, apenas isso.
Falando nisso, Fuji-nee, não deveríamos dizer que...
Hum?
...que é você quem está se aproveitando ao vir aqui sempre nos horários do café e do jantar?
Eu prometi ao Kiritsugu-san que cuidaria de você como mãe até você se tornar um adulto esplêndido!
Por isso é meu dever vigiar você todos os di—
Sakura, você dominou o segredo do preparo da sopa de missô.
É porque você me ensinou muito bem, Senpai.
Prestem atenção em mim, droga!
Atrasada, atrasada, atrasada!
Ainda preciso corrigir as provas!
A Fujimura-sensei estava mais agitada do que o normal hoje.
Pois é.
Muitas das vítimas do vazamento de gás de ontem continuam em estado crítico.
De novo?
Segundo a Polícia de Fuyuki, a causa dos vazamentos ainda é desconhecida,
Parece que tem ocorrido muitos desses vazamentos de gás em Shinto ultimamente.
e as autoridades planejam como conduzir a investigação desses incidentes.
A Sakura é irmã mais nova de um amigo e minha kouhai na escola.
Depois que veio me ajudar a cozinhar quando me machuquei há mais de um ano,
ela acabou vindo me ajudar nas tarefas domésticas todos os dias.
O que será que está acontecendo, Senpai?
Não sei dizer.
Mas você não precisa se preocupar com isso, Sakura.
Está bem.
Academia Homurahara
Sala do Grêmio Estudantil
Regulamento
Escolar
Academia
Homurahara
(Revisado)
Como sempre, agradeço muito a sua ajuda.
Regulamento
Escolar
Academia
Homurahara
(Revisado)
Ah, não se preocupe.
Temos um problema com a distribuição de verbas entre os clubes escolares,
e os clubes culturais sempre acabam prejudicados.
Um grande problema é a escassez de aquecedores durante o inverno.
Acha que consegue consertar?
Ah, acho que é apenas um problema de curto-circuito na fiação.
Deve aguentar este inverno se substituirmos a fiação por uma nova.
Você é ótimo nisso, Emiya.
Fico muito satisfeito por poder contar com você.
Issei...
Você usa umas expressões formais bem esquisitas às vezes.
Bem, eu preciso me concentrar um pouco agora,
poderia sair da sala um instante?
Deve ser um procedimento delicado.
Tudo bem.
Não vou atrapalhar você, Emiya.
Bem, é delicado, sim, mas...
...basicamente...
...significa que não faço as coisas do jeito convencional.
Há dois filamentos elétricos rompidos.
Ainda dá para fazê-lo funcionar.
Quanto ao cabo elétrico, consigo isolar com fita de fricção.
Meu pai dizia isso quando eu era criança:
tenho bastante facilidade para compreender
e visualizar a estrutura interna dos objetos,
mas...
...quanto ao talento para me tornar um mago, eu praticamente não tenho nenhum.
Terminei, Issei.
Ah, excelente!
Já está quase na hora da chamada.
S-Sério? Foi mal, cara.
Eu fracassaria como amigo se fizesse você se atrasar por pedir um favor.
Emiya.
Você também está de olho na Tohsaka?
O-O que você quer dizer com de olho na Tohsaka?
Quem é que iria—
Tohsaka Rin, do 2º ano, turma A.
Bela aparência, mente brilhante,
e não se ouve nenhum boato ruim a respeito dela.
Ela é praticamente a musa da maioria dos rapazes daqui.
Mas para ser sincero, Emiya, eu não vou com a cara dela.
Não gosta dela?
O que você tem contra ela?
Não é nada em específico,
mas simplesmente não consigo aceitar a atitude dela.
Deixa para lá, esqueça isso.
UAAAAAHHH!!!
Atrasada, atrasada, atrasada!
Pessoal!!!
Bom dia!
A senhora está bem, Sensei?
Ela está sempre assim.
Ei, será que ela morreu?
Tenta cutucar ela.
Não, por que não fazemos "aquilo"?
Ah, "aquilo"!
Preparar, e...
Acorda, Tigresa!
Não me chamem de Tigresa!
E sendo assim, pessoal, por favor sigam as regras para depois das aulas.
Por um tempo, o toque de recolher será às 18h,
então quem for de clubes, não fiquem na escola até tarde.
O quê?!
18h é cedo demais, Tigresa-sensei!
Gotou-kun,
se você não me chamar de Fujimura-sensei, eu vou ficar brava!
Vou tomar cuidado...
E é isso para a chamada de hoje.
Vejo vocês na aula de inglês do terceiro período.
Bom dia, Kuzuki-sensei.
Daremos início à nossa aula. Aluno de plantão, comande o cumprimento.
Sentido!
Archer, conseguiu detectar os movimentos dos outros Servos?
Esqueceu qual é a minha classe?
Infelizmente, não possuo a habilidade de rastrear inimigos a longas distâncias.
Entendo.
O único Servo com capacidade para fazer isso é o Caster.
Venha comigo.
Vamos patrulhar a cidade.
Hum, vou pegar um destes.
Tudo bem, mas o seu bentou não está meio simples demais?
Só porque você é o sucessor de um templo...
...não quer dizer que seja proibido de comer carne, certo?
Não é nenhum anacronismo desse tipo.
É apenas o gosto do meu pai.
Falando nisso, soube do incidente no segundo distrito esta manhã?
Ah, é? O que aconteceu?
Um homicídio.
Não sei os detalhes exatos,
mas dizem que foi uma invasão seguida de roubo.
Uma família de quatro pessoas foi atacada.
A arma usada foi... por mais estranho que pareça, algo longo.
Portanto, deve ter sido uma espada japonesa ou uma espécie de lança.
Casos de vazamento de gás parecem acontecer todos os dias em Shinto.
E agora temos assassinos testando lâminas por aqui.
O toque de recolher da escola vai ficar ainda mais—
O que foi?
E conseguiram capturar o suspeito desse assassinato?
Não.
Nem de longe; eles não fazem a menor ideia de quem seja.
Emiya?
Você não parece nada bem.
Não, entendi.
Só fui pego de surpresa ao ouvir isso tão de repente.
Desculpe.
Não é assunto apropriado para conversarmos enquanto comemos.
Ei, Emiya!
Quer vir nos ver praticando um pouco?
Por que ele está no mundo da lua?
Bem, ele fica assim de vez em quando.
Acho que cheguei cedo demais para o trabalho.
Este lugar continua exatamente o mesmo.
Por que não plantam uma grama ou algo do tipo?
É um desperdício deixar este lugar vazio assim.
Por que as coisas têm que ser assim?
Eu não consigo aceitar isso, pai.
Por que é tão difícil?
Essa é uma pergunta difícil.
O que você está dizendo é que deseja salvar a todos.
E por que isso seria difícil?
Pai, você me salvou quando eu estava à beira da morte.
Então por que não pode fazer o mesmo por todo mundo?
Salvar uma pessoa significa não ser capaz de salvar outra.
Bar
Copenhagen
Eu sei; consigo entender o que meu pai queria dizer.
Mas, mesmo assim, não consigo aceitar.
Pessoas inocentes morrem todos os dias,
e não importa o quanto você tente, apenas algumas entre tantas são salvas.
Isso é tão injusto.
Não é certo que nem todos possam ser salvos.
Por isso, eu... eu...
Bom trabalho a todos.
O Emiya-kun realmente trabalha duro.
Ele até cobriu o turno do outro funcionário de meio período.
Duvido que ele já tenha recusado o favor de alguém na vida.
É, ele vai ser alguém importante no futuro.
Não sei se daria para chamar isso de algo "grande".
Só acho que ele anda um pouco instável ultimamente.
Vazamentos de gás... Homicídios por invasão...
Faz sentido não haver ninguém na rua a esta hora.
Se não se apressar e invocar o seu Servo,
você vai acabar morrendo, mocinho.
Puxa vida, um estudante não deveria voltar para casa tão tarde assim!
A culpa não é minha; eu estava no trabalho!
Você provavelmente cobriu o turno de outra pessoa de novo, não foi?
Se isso ajudou alguém, então não é algo bom?
Devo chamar você de uma boa pessoa ou de alguém conformado em perder?
Será que você puxou o Kiritsugu-san?
Shirou, você é sempre desse jeito...
Com licença, Fujimura-sensei.
Hum?
O Senpai sempre foi assim desde criança?
Sim, ele é o tipo de pessoa que não consegue ignorar alguém em apuros,
e o Shirou sempre foi precoce para a idade dele.
A redação dele no fundamental tinha como título:
"Eu quero me tornar um Herói da Justiça".
Nossa, que maravilhoso!
É bonito para uma criança dizer isso,
mas o Shirou fala disso com toda a seriedade até hoje.
Tenho motivos de sobra para me preocupar com ele—
Eu vou ficar bravo se você continuar falando essas besteiras!
Ei, o que são essas coisas que você está escondendo aí atrás?
Ah, isto aqui?
Tcharã!
Estamos Recrutando! Queremos Pessoas Fortes e Gentis!
São pôsteres extras que eu ganhei.
Clube de Autodefesa e Romance Lovely Leisure.
Estamos Recrutando! Queremos Pessoas Fortes e Gentis!
Pensei em dar eles para você.
Clube de Autodefesa e Romance Lovely Leisure.
Eu não quero... coisas como essa!
Você está dez anos adiantado para tentar acertar alguém com 5º Dan em Kendo como eu!
O problema não é esse...
O que tem enrolado dentro do pôster?
Ah, desculpe!
Esqueci que esta era a versão de metal que ganhei com pontos da loja.
É ferro maciço?!
S-Senpai, v-você está bem?
Bem, então, boa noite.
É, boa noite.
Conto com você, Fuji-nee.
Pode deixar comigo!
Vamos então, Sakura-chan.
Sim.
Trace... on!
Estrutura básica, analisada.
Composição material, analisada.
Meu pai me disse um dia...
Eu sou... na verdade, um mago.
Ele estava dizendo a verdade.
Tendo aprendido inúmeros conhecimentos místicos,
ele combateu os problemas e a estrutura da sociedade como um verdadeiro usuário de magia que ajudava as pessoas.
Eu admirava a pessoa que ele era.
Para mim, meu pai era...
...sim, ele era o meu herói.
Eu não tenho talento para a feitiçaria,
e nem possuo o Brasão Mágico que comprova a linhagem de um mago.
Mas parece haver um único feitiço que consigo realizar de forma impressionante.
Então, se eu me concentrar em aprimorar essa única habilidade,
um dia, poderei ser como o meu pai e...
Escute, Shirou.
A feitiçaria é algo que sempre atrai conflitos,
por isso jamais a utilize diante das pessoas.
Controlá-la é difícil, então nunca negligencie o seu treinamento.
Mas acima de tudo: você só deve usá-la em prol dos outros, nunca para si mesmo.
Com certeza.
Assim como meu pai me salvou, eu também salvarei alguém.
Eu vou me tornar um Herói da Justiça!
Eu nunca esqueci aquele juramento.
O que você acha?
Este lugar tem uma boa vista, não é?
De fato, é um excelente local.
Se tivéssemos vindo aqui desde o começo,
não precisaríamos ter andado pela cidade inteira.
A única coisa que se pode observar daqui é o panorama da cidade.
Não se compreende a disposição urbana
a menos que você vá pessoalmente até lá.
Não é bem assim.
A classe Archer não deve ser subestimada.
Embora avistar a cidade vizinha não seja possível,
consigo dizer com precisão quantos parafusos existem naquela ponte ali adiante.
Sério mesmo?
Sei que você é uma Mestre extraordinária.
Por isso, diante de tais comentários, só posso presumir que esteja me testando.
Peço desculpas se a ofendi.
Ofendido, não fiquei.
Mas espero que não se assuste
com tudo o que está prestes a acontecer nesta cidade.
Estou preparada... há dez anos.
Fico aliviado em ouvir isso, Rin.
No mais profundo da floresta,
enquanto busco o tênue perfume...
...dos vestígios dos dias que me eram tão caros,
de repente ouço o som do seu riso.
Desejando tocá-lo, estendi minhas mãos,
mas a sua imagem desvaneceu no ar efêmera.
Senti tanto a sua falta por todo esse tempo,
ansiei tanto por você...
Vagando através de noites insones,
...estou chorando, envolto pela luz
e pela sombra que você deixou para trás,
...aqui, no mais profundo da escura floresta.
Prévia
No próximo episódio: "A Noite Fatídica".
No Próximo Episódio
A Noite Fatídica